啊天宇，我先跟你简单说一下啊，你可以先就是归一下类，就这些指数，我到时候把那个Excel发给你，就这些指数，你要先找到他的这个发布机构是什么，然后你根据发布机构去对应的官网，或者说万达上面直接可能有编制方式，把它全部都下下来，下下来之后你会发现中证指数公司里面，他其实用的是同一个股票值，你去看沪深300的编制规则就可以啦。他一般会写啊，就是上市那个创业板要满上市满多少年，科创板上市满多少年啊，其他股票上市满多少年啊，以及把新股剔掉ST什么的剔掉，其实就跟你做选股有一些类似，就是你要先定一个大致的股票池，把这个股票池敲定了之后。
啊，先有一个大致的股票池，然后再根据具体的每一个指数，比如说证券公司啊，比如说红利指数，红利指数这一次不调整啊，我我明天或者是什么时候，我再把就是一些具体的细节再跟你说，因为红利指数它这一次是不调整的啊，所以说这个指数就不看啊，就比如说证券公司或者说国防军工啊，军工股军工指数啊，比如说这两个指数要做预测，那你去找到他的编制规则之后。它里面会写，比如说选取这个证券行业里面啊，这个市值和流动性排在前20的股票，我随便举个例子啊，它可能还会有一些什么营收啊，利润啊，这些约束，其实就是根据它的约束规则去找到符合这个特征的票。
嗯，然后你那边是能够提到我们的底层数据的吧，底层数据还有万德的接口数据，万德接口数据肯定没有问题，那个底层数据能不能够提到。
你没有那个就是什么VPN是吧，那如果底层数据不行的话，到时候我看如果要什么数据我提给你，有有一些其实接口也可以，因为做指数调整，只要一年的数据就可以啦。一年我想想啊，是不是不太行啊，所有股票一年的财务数据，或者我反正我把它算完也可以，到时候我们讨论一下，你先把这些各个指数的编制规则都下载好，下载好放在一起。然后咱们再碰一下，因为有些指数我也不太了解，我以前做的是宽机，就那几个沪深300，中证500几个标黄的那几个指数，我已经预测好了，然后其他的要你这边做，因为我这边没有时间，然后吴总说让我找你。
好的好的，就这个的话，反正指数规则你是肯定要看的，你先就是这两天先看起来，然后因为要比较着急，就是20号之前要预测完，所以说就咱们要那个稍微那个抓紧点时间指数还是不少的，有20几个就后面可能真正要预测的也会有20个左右，所以要规划一下时间，那么第一步，你先把这个指数规则就看几遍就比较了解了之后，后面写应该还是比较快的。
天语你看一下这篇报告啊，就是这个报告里面的思想，嗯，只不过本来是要等功指数公司把调整的公告发出来之后，我们整理，然后再来做这个冲击的预测。现在吴总想要提前，我们提前能够预测两部，一部是预测指数调整，也就预测指数公司要发的那个公告，第二步在预测，根据我们预测的这个指数调整的情况来预测冲击啊，相当于现在第一步，就是你要帮我做的，就是要把每一个指数的预测做好。



